Remarque.

La premiere colonne de chiffres indique le numero
sous lequel l’espece ou 13 variet& doit etre vendue3 la
seconde marque le nombre d’exemplaires: chaque ex-
emplaire doit etre crie seul.

'⁸ Signifie que l'exemplaire est remarquablelnent
beau, bien conserve, et sans aucune defectuosite.

1,2‚3,.2 ,ις Indique que l⁷exemplaire est plus ou
moins complet.

Ceux qui ne portent aucune signe sont, en general
bien conserves et sans defectuosite' essentielle.

ᾧ Signifie que l’espece n’est que fossile.

! Indique que l’Exemplaire 3 ete recu de 13 per
sonne qui 3 donne le nom ἐι l'espece.

l. ou lg* longueur.

d. ou dm. largueur.

m. millimetre.

 

Monsieur le procureur Nygaard (Stormgade Nr, 198)

ainsi que l'auteur du catalogue (Nyhavn ΝΡ. 1) recoivent les
commission.

